Deixa eu contar um segredo para você aqui, baixinho, tem ninguém ouvindo, só nós.
Todas as respostas que você quer, você consegue ter, da sua mente consciente, quando você está no agora.
Porque todas as respostas que você precisa estão dentro de você.
Quando você está focado no momento presente, você encontra as respostas que estão o tempo inteiro na sua frente.
A resposta está o tempo inteiro na sua frente quando você aprende a ouvir.
Você não pode voltar no passado, você não pode ir para o futuro para receber as respostas.
A resposta só chega para você no momento presente.
Você está procurando, procurando respostas, procurando, procurando, procurando e você não para de procurar e você está procurando em todo lugar.
Aí de repente quando você para e você relaxa e você menos espera a resposta aparece na sua frente.
Já aconteceu com alguém de vocês? É simples, porque está tudo aqui, está tudo na nossa mente.
Se você aprende a programar esse negócio que você chama de cérebro e que é um super computador,
você começa a ter mudanças que você nunca imaginou na sua vida.